## bot for searching by mail

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который позволяет пользователям получать различную информацию, связанную с email-адресом. Бот использует несколько сервисов и API для сбора данных, таких как номера телефонов, имена, регистрационные данные, профили в социальных сетях и многое другое.

## Функциональные возможности

- Получение номеров телефонов, связанных с email-адресом.
- Поиск возможных имен, связанных с email-адресом.
- Извлечение регистрационных данных с различных сервисов.
- Поиск профилей на ICQ и OK.RU.
- Получение изображений профилей с Gravatar и ICQ.
- Отображение собранной информации в формате сообщений.
- Отправка изображений профилей в формате медиа-группы.



## Инструкции по использованию бота для проверки почты

1. **Скачайте репозиторий**: Нажмите на кнопку "Code" в верхней части страницы репозитория и выберите "Download ZIP". Распакуйте скачанный архив.

2. **Замените токен бота на свой**: Откройте файл `bot.py` в любом текстовом редакторе и замените строку `bot = telebot.TeleBot('YOUR_BOT_TOKEN_HERE')` на свой токен бота.

3. **Запустите бота**: Откройте терминал или командную строку, перейдите в каталог с распакованным репозиторием, выполните команду `python bot.py` или `python3 bot.py`, чтобы запустить бота.

4. **Отправьте почту**: Отправьте боту почтовый адрес, который хотите проверить. Бот обработает ваш запрос и отправит обратно информацию, полученную из различных источников, таких как mail.ru, OK.ru и других, если информация доступна.



## Использование

1. Запустите бота:

    ```bash
    python bot.py
    ```

2. Отправьте команду `/start` боту в Telegram, чтобы начать работу.

3. Затем отправьте email-адрес, и бот начнет обработку запроса, извлекая доступную информацию.
